❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 14
මගෙන්.
මම කියන්නේ, මිස් සේඕ. මොකද වුණේ?
ඔබට රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාද?
දැන් සියල්ල හොඳයි.
අපි විකේතන යතුර සොයා ගත්
අතර සියලුම ගොනු ප්‍රතිසාධනය කළෙමු.
කොහොමද?
ඩෝ-සන් මෙහි සිටියේය.
Chul-san, Sa-ha, සහ Yong-san ද.
ඒ හැමෝම මට උදව් කරන්න ආවා.
ඉතින් දැන් ඔක්කොම විසඳුනාද?
ඔව්.
මට සතුටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අද වෙනකොට මගෙන් ඒක සිය වතාවකට වඩා අහලා තියෙනවා .
ඉතින්,
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට හරිම සහනයක්.
ඒක නිකම්…
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇයි? පෙන්ටගනයට පවා
රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයක් එල්ල වී තිබෙනවා.
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
නැත.
ඒ වගේ නිදහසට කරුණු හරියන්නේ නැහැ.
මට මං ගැනම හරිම ලැජ්ජයි.
උද්ඝෝෂණයට කලින් හැම දෙයක්ම උපස්ථ කරලා තියෙන බව මට සහතික කරගන්න තිබුණා .
ගැටලුවක් ඇති වුණා,
මට මොනවා කරන්නද කියලාවත් තේරුණේ නැහැ.
මට මීට වඩා කණගාටුදායක වෙන්න බෑ.
ඇයි දැන්, හැම වෙලාවෙම?
ඔහුට දැන්, හැම වෙලාවෙම එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් දුක්ඛිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් දුක්ඛිත වෙලා නෑ.
දැන්, හැම වෙලාවෙම වගේ, එයා නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ ඇයි?
මම නරකම තත්වයක සිටින විට?
අඩුම තරමේ මට කලින් දැනුම් දීමක්වත් දෙන්න බැරිද ?
මෙය නින්දාවට කරුණකි.
මට අඬන්නවත් සුදුසු නැහැ.
මම ඇඬුවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
ඔයා මම අඬනවා දැක්කෙත් නෑනේ.
මට කවුරුත් දැනගන්න ඕන නෑ.
- මිස්. සියෝ!
ඇය ඇතුලේ නැද්ද?
ඇය ඕල්-නයිටර් එකක් ඇදලා ගෙදර ගියාද ?
එළියට එන්න. ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා සන්සුන් වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
දොර අගුළු දමන්න.
ඔහු මහතා.
හැමදාම වගේ ස්තුතියි.
අපි කතා කරමු.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මෙහෙ මිස් සියෝව බලන්න නේද ආවේ?
ඔබ එසේ නම්, අද නොව, වෙනත් වේලාවක් සොයා ගන්න.
මට ඩල්-මිව මුණගැහෙන්න ඔයාගෙ අවසරය ඕනද , අධ්‍යක්ෂක හැන්?
ඔව්.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මට අයිතියක් තියෙනවා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
- මට කියන්න එපා...
- ඔව්, ඒක හරි.
අවුරුදු තුනක් කියන්නේ දිගු කාලයක්.
සබඳතා සඳහා ඇති තරම් දිගු කාලයක්
වෙනස් කිරීමට.
මම මොනවද කළේ?
අධ්‍යක්ෂක හන් ජි-ප්යොං
ආයුබෝවන්?
මට දැන් තමයි ලිෆ්ට් එකේදි මිස්ටර් නාම්ව මුණගැහුනේ.
මම එයා ඔයාව බලන්න යන එක නවත්තන්න දෙයක් කිව්වා ,
එයාට
අපි ගැන වැරදි අදහසක් එන්න ඇති.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔයාට තාමත් එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඒක අනවශ්‍යයි.
එයා කොහොමත් ආපහු ඇමරිකාවට යනවා.
තවද,
අපේ සම්බන්ධය අවුරුදු තුනකට කලින් ඉවර වුණා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්.
ඔව්.
මම කරන්නේ හරි දේ.
ඩූ-සැන්
වසර තුනක් තිස්සේ,
මම ලෝකයෙන් අඩක් දුරින් හිටියා,
ඔයාව අමතක කරන්න හැදුවා.
බලය අක්‍රියයි
නමුත් ඔබට ගත වූයේ තත්පර තුනක් පමණි
ඒ කාලය සහ දුර සියල්ල සෑදීමට...
මි.මී. සිට
ඔබ ඇමතූ අංකයේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න
බීප් හඬට පසු. අමතර ගාස්තු අදාළ විය හැක.
... තේරුමක් නැති.
නම් ඩෝ-සැන් වෙත
තව දෙයක්.
මෙන්න අත්සන් කළ බෝලය.
හරි.
එය කදිමයි.
කාලය නැහැ
සියලු තුවාල සුව කරන්න.
විදුලි සෝපානයක ගමනක් අතරතුර කෙටි, ආකර්ශනීය කතාවක්
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි ආපහු මෙහෙ එයි කියලා.
ඒක තාවකාලිකයි.
අපි සංස්ථාගත වූ පසු,
අපි ගංග්නම් හෝ යෙවුයිඩෝ වෙත යමු.
අපි ඒක කරමු.
ආයෝජකයින් මේක අපේ කාර්යාලය කියලා හිතුවොත්,
ඒගොල්ලෝ අපිව පහත් කරලා සලකයි.
අපේ කාර්යාලය අනුව අපිව විනිශ්චය කරන අයට අපිත් පවරන්න ඕනේ
නේද?
මගේ, ඔයා දක්ෂ නැද්ද?
එක පාරක්, ඔයා කියන්නේ ඥානවන්ත දෙයක්.
- කොහොම හරි, කවුද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්න ඕනේ?
- වෙන කවුද?
ඔබට.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. පහුගිය අවුරුදු තුන පුරාම මම ඇති තරම් දුක් වින්දා .
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුට එම තනතුර අවශ්‍ය නම්,
ඒ සියල්ල ඔබගේ ය.
- මට ඕන නෑ.
- මමත් නෑ.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
- පරාජිතයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙනවා නේද?
- නෑ, ජයග්‍රාහකයා.
- තුනෙන් හොඳම එක?
- නෑ, ඒක ඉවරයි.
මේක අසාධාරණයි. ගල් කඩදාසි--
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- පළමුව, සංස්ථාගත කිරීම.
- හරි.
අපි නැවතත් හැකතන් තරඟයකට සහභාගී විය යුතුද?
ඒ තරම් නරක දෙයක් කියන්න එපා.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
අපි දැන් ඒ මට්ටමට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
සෑන්ඩ් බොක්ස් හි අංක එකේ වීමට අමතරව ,
අපි 2STO එකේ අවුරුදු තුනක් වැඩ කළා.
ආයෝජකයින් සොයා ගැනීමට,
අපි යම් වෙළඳ දැන්වීම් කළ යුතු නොවේද?
අපි වෙළඳපොළට දැනුම් දිය යුතුයි
අපි 2STO එකෙන් අයින් වෙලා
කොරියාවේ ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
ඒක හරි. වෙළඳ දැන්වීම් වැදගත්.
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
යාලුවනේ, ඇයි අපි චියොන්-හෝ එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ස්ටුඩියෝ ජක්ඩු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නැම් චියොන්-හෝ
හැමෝම හිනාවෙන්න.
මට ලොකු හිනාවක් දෙන්න.
දැන්, එකිනෙකාගේ මුහුණු බලන්න.
හරි, තව එකක්. ලොකු සිනහවක්. එච්චරයි.
මහා.
නියමයි.
"අපි මේක කරමු!" කියලා කෑ ගහන්න. තුන, දෙක, එක.
- අපි මේක කරමු!
- නියමයි.
අත් උස්සන්න!
තව එකක්! ඔබේ අත් ඔසවන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා නියමයි.
ඉතා කදිමයි.
මේ මෙතන ඉන්න කෙනා.
එයා මගේ පොඩි ඥාති සහෝදරයා.
එයා කඩවසම් නේද?
ඔබ ලස්සනයි.
වැඩිපුර විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන්, එකිනෙකා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
යාලුවනේ, අපි ආයෙත් RGB.
ඔයා හරි.
RGB අපගේ තේමාව විය යුතුයි.
අපි අපේ සමාගමට RGB නම් කළ යුතුද?
- නෑ.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන්, ආලේඛ්‍ය චිත්‍ර. අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් පටන් ගනිමු.
- හරි.
- අපි මාරු වෙමු.
- එකට එකතු කරන්න.
- දෙයියනේ.
- ජීස්.
කරුණාකර හොඳ වැඩක් කරන්න.
නියම වැඩක් කොල්ලනේ.
ඔයා අපූරුවට පේනවා.
දෙයියනේ, මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නකොට,
ඔයාලා හොඳටම පේන්නේ සුපිරි වෙඩික්කාරයෝ වගේ.
හරිම හැඩකාරයි.
නවත්තන්න.
මෙතන ඉන්න මෝස්තර ශිල්පීන්ට ස්තූතියි,
මම පිළිගත යුතුයි,
මට හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා.
මම හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිස්ටර් හැන් ද? මම කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක හැන්.
- මේක මෙතන ප්‍රකාශයට පත් කළා.
- ඒක එහෙමයි වගේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
මම ඔයාට බදාගන්නම්.
අපි සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
සියල්ල නිසි තැනට වැටුණා.
මෙහි කර්තෘ සහ මම සමීපයි,
ඔහු සම්මුඛ සාකච්ඡා සඳහා සංවර්ධකයින් සොයමින් සිටියේය
,
ඒ වගේම මට සාර්ථක සංවර්ධකයෙක් වන ඥාති සහෝදරයෙක් ඉන්නවා .
- සාර්ථකයි, මගේ පාදය.
- නමුත් ඔබ සාර්ථකයි.
මම 2STO හි සංවර්ධකයින් දන්නා බව කර්තෘට පැවසූ විට ,
ඔහු දැනටමත් සැලසුම් කර තිබූ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කළේය
සහ ඔබ සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
දැන් අපි එච්චර ලොකු කට්ටියක්ද?
පෙනෙන විදිහට, ඔබ එහෙමයි.
ව්‍යාපාර සැලැස්ම කොහොමද එන්නේ?
අපි ඒ ගැන කටයුතු කරනවා.
මේ පාරත් මට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවද
, හරිද?
- සමාගමෙන් සියයට එකක්?
- ඔව්.
- හරි.
- ඒ මගේ කොල්ලා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම කරන්නම්.
- ඊළඟට, මිස්ටර් නැම්.
- හරි.
- ඔයා සුපිරියි වගේ.
- ඔයා හරිම භයානකයි.
- ඇත්තටම?
- සිනාසෙන්න.
විවේක ගෙන ඉරියව්වක් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
- සිනහවක් පළඳින්න.
- සිනාසෙන්න.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- හොඳයි.
විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම කියන්නේ, සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කළා කියලා ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
මගේ සහායකයා ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
- හරි.
කොහොම හරි ඒක අවලංගු කළේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් මට කරදර වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා. අපි මෙහෙට ආවේ
අපේ සමාගම ප්‍රවර්ධනය කරන්න විතරයි. විශ්වාස කරන්න බෑ.
විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න. සිනහවක් අඳින්න.
නම් දෝ-සන්?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපිව එයාලගෙන් ආදේශ කළාද?
හොඳයි…
ඔවුන් 2STO හි සේවය කර ඇත, එබැවින්…
දෙයියනේ, ආයෙත් ඒ මෝඩයෝ නෙවෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වැලි පෙට්ටියෙන් පස්සේ තව 2කින් පස්සේ,
කොල්ලෝ ආපහු එනවා
ප්‍රශ්නය: එහෙනම් ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවාද?
DO-SAN: ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
චාරිත්‍රය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
චාරිත්‍රය නිසා කිසිම දෙයක් වළක්වන්න බැහැ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔයා ඒක විහිළුවක් කරයි.
දර අල්ලගෙන තුන් පාරක් කෙළ ගහන්න.
අපි මේක කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එන්න.
සාර්ථක පරීක්ෂණ ධාවනයක් සඳහා චාරිත්‍රයක්
එය සෑන්ඩ් බොක්ස් හි පළමු ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථයයි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, එය ටාසන් ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ටාසන් කාර් එකක් එළවන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ...
හොඳයි, "තාර්" ශබ්දය "කාර්" වගේ,
ඒ වගේම මම ඒකේ ශබ්දයට කැමති වුණා.
ඒක ටිකක් මෝඩ වැඩක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ ඒක මුල් පිටපතක්.
- මොකක්ද?
ඔයාද මේ කෑම ඔක්කොම හැදුවේ?
මගේ ආච්චි කළා.
මම හිතුවේ ඇය කතෝලික කියලා.
ඇය නම්‍යශීලීයි.
වොන් මහත්මිය, සියෝ මහත්මිය.
උදෑසන AI හි ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථය වන
MOMO, තාවකාලික අවසරය දිනා ගනී
ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග් එතන මොනවද කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දවල් කෑමෙන් ආපහු ආවා. කොහෙද ගියේ?
අපි ඔබට කියන්න ඕනද?
හොඳයි, මම හිතුවේ මම ඔයාලව කලින් දැක්කා කියලා.
අපි සැන්ඩ් බොක්ස් එකේ කැෆේටරියෙන් කෑවා.
ඊට පස්සේ ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග් ඇත්තටම
ඒ වෙලාවේ මිස්ටර් වොන්ව මුණගැහුණා.
ඔවුන් එය ඉතා තදින් ප්‍රතික්ෂේප කළ
නිසා, මම හිතුවේ මම වැරදියි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ
ඒ ගැන කතා කරන්න පටන් අරන් ටික කාලයක් වෙන්න ඇති.
රැන්සම්වෙයාර් එක නිදහසට කරුණක් වුණා.
ඔවුන් මෝනිං AI එකට බැඳෙන්න ඉවත් වුණා.
මිස් වොන්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි ටික කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඔයාට අපිට තවත් හොඳින් ආචාර කරන්න බැරිද?
ඔයා මං කොහොමද කියලා අහන්නෙ නැද්ද?
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
මගේ සමාගමට අමතරව, ඔබ
මගේ සේවකයින් රැගෙන ගියා, ඉතින් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කියන දේ අහනකොට
මට දැන් හිතෙනවා මම ලොකු කෙනෙක් කියලා.
ඉන්-ජේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
මට ඒකට ඇති තරම් හේතු නැද්ද?
ඔයා මෝනිං සමූහ සභාපතිගේ පුතා,
නේචර් මෝනිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
සහ මෝනිං AI හි කළමනාකරු,
ඔබ මගේ සේවකයින් රැගෙන යනවා.
තවමත්, මම මෝඩයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මම වැරදිද?
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් ඒ මෝඩයාට ඇමරිකානු ශාඛාව කළමනාකරණය කරන්න දෙන්න පුළුවන් .
මේ ඒ ගැනද?
- ඒ එක වචනයක්ද?
- සමහරවිට මම සුළුයි.
නමුත් මට ඒ එක වචනයක්වත් අතහරින්න බැහැ.
තාත්තේ, ඔයාට මේක මතකද?
අවුරුදු දහයකට පමණ පෙර,
සං-සුට මිලියන 500ක දිනුම් ලැබූ සුපිරි මෝටර් රථයක් ලැබුණා
, ඒකෙන් තේරුණා ඔහු වංචා කළා කියලා.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඔයා එයාට ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකක් ගැහුවා,
ඒ නිසා එයාට දන්ත බද්ධ කිරීම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, ඇයි දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
මට ඒ කාලේ මතක් වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔබ සාමාන්‍ය සංවර්ධකයින් බඳවා ගැනීමට වොන් මිලියන සිය ගණනක් ගෙවනවා .
පසුව එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන තාත්තා කුමක් කියයිද ?
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා නෙවෙයි.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඉන්-ජේ.
මම දැන් වෙනස් වෙලා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නෑ කියලද?
නියම වැඩක්.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මම බොරු කිව්වා,
ඒ නිසා දැන් දේවල් විසඳගන්න එක ඔයාගේ වැඩක්.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඉන්-ජේ. මම කියන්නේ, මිස් වොන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නිරූපණයට පෙර සංවර්ධකයින් බඳවා ගන්න.
වසර හතකට වැඩි පළපුරුද්ද.
C-මට්ටමේ තනතුරු සඳහා සුදුසු වේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එවැනි සංවර්ධකයින් බඳවා ගැනීමට කාලය සහ වෑයම අවශ්‍ය වේ .
අපට අපේක්ෂකයින් තෝරා ගැනීමට වෙලාවක් නැහැ.
අපිට අපේක්ෂකයෝ ඉන්නවා. නම් දෝ-සන්,
ලී චුල්-සන්, සහ කිම් යොං-සන්.
ඒක කරන්න බෑ. එයාලා
කොරියාවේ ටික කාලයක් විතරයි ඉන්නේ.
මම දන්න තරමින් එහෙම නැහැ.
ඒවා කොරියාවෙන් ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
කොරියාවේද?
ඔවුන්
2STO හි ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ සමඟ වැඩ කර ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් සහකරුවන් සොයමින් ඉන්නවා.
වඩා හොඳ අපේක්ෂකයින් කවුද?
ඔයා ඒ අයව හොඳට දන්නවා.
ඕනෑම වියදමක් දරා ඔවුන් බඳවා ගන්න.
තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න.
ඉන්-ජේ, ඔයාට මතක නැද්ද
ඩෝ-සන් සහ මම වෙන් වුණු හැටි?
මට ඕනේ. "2STO එකට යන්න."
"නෑ, මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන."
ඇත්තටම කඳුළු එන කතාවක්.
එහෙනම් ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා මට කියන්නේ
දැන් ඩෝ-සැන්ට ඉන්න දරුණුම කෙනා මම වෙන්න කියලා.
කෲරද? කොහොමද?
මම ඔහුගෙන් වෙන් වූ විට ඔහුට එතරම් රළු දේවල් පැවසුවා .
ඔහුව බිම ඇදලා දාපු කෙනා විදිහට මට හරිම දුකක් දැනුනා ,
ඉතින් මම අදහස් නොකළ දේවල් කියමින් ඔහුව ඉවතට තල්ලු කළා .
මට බෑ එයාව ආයෙත් අවුල් කරන කෙනා වෙන්න.
කවදාවත් නෑ. මම එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද මෙතනට ඩෝ-සැන් බඳවා ගන්නවා කියලා?
එයාව අවුල් කරයිද?
මම වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්. C-ලෙවල් නේද?
ඒක ටිකක් අමාරු වැඩක්, ඒත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
නෑ. නම් දෝ-සන්,
ලී චුල්-සන්, සහ කිම් යොං-සන් ගෙන්න.
නැත්නම් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
- ඉන්-ජේ.
- මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලාද?
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගමේ වැඩි කොටසක් ඉන්ජායි සමාගම සතුය ,
මම
ඉන්ජායි සමාගමේ ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක්.
මේක තර්ජනයක්ද?
නෑ. මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මාව ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක් විසින් සේවයෙන් පහ කළා.
අවුරුදු තුනකට පෙර නේචර් මෝනිං හිදී දෙවන අවස්ථාවක් නොමැතිව .
නමුත් මම වෙනස්.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
එක්කෝ ඒ තුන්දෙනා බඳවා ගන්න
නැතහොත් තම සේවකයින්ට කරදර කරන සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමෙන් ඉවත් වන්න .
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
මේක තේරීමක් වෙන්නේ කොහොමද? ඒක තර්ජනයක්.
ඒක කරන්න බැරි වැඩක්.
ඒක එච්චර ලේසි නම්,
ඇයි එයාට ඒක තනියම කරන්න බැරි?
කෙසේ වෙතත්, මෙම සංවර්ධකයින් කවුද?
එයාලා වැඩ කරලා තියෙන්නේ
මේ ලොකු, ප්‍රසිද්ධ සමාගමේ.
ගෝලීය සමාගමක්.
අපි වගේ කුඩා, අපැහැදිලි එකක් නෙවෙයි.
එයා ප්‍රධාන කොටස්කරුවෙක් නිසා මට හිරිහැර කරන්න බෑ !
ඇය ඔයාට හිරිහැර කරනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ආච්චි, මේ වෙලාවේ ඔයා ඉන්-ජේගේ පැත්ත ගන්නවද ?
අම්මේ, ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මේ වතාවේත් මට ඔබ සමඟ එකඟ විය නොහැක.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු විය හැකි
නමුත්, ඇයට පුද්ගල තීරණ ගත නොහැක!
හිමිකාරිත්වය
සහ කළමනාකරණය වෙන් කිරීම, ඔබ දන්නවාද?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම රිදෙනවා වගේ.
ඇයි ඔය දෙන්නම එකපාරටම
ඉන්-ජේගේ පැත්ත ගන්නේ?
මම කාගෙවත් පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
මම ඉන්-ජේ උනා නම්,
ඔයා වගේ CEO කෙනෙක්වත් මම අයින් කරනවා.
- ඇයි?
- "කුඩා, අපැහැදිලි සමාගමක්"?
කුමක් ද?
ඔබේ සමාගම
එහි සේවකයින්ට කරදර කරනවාද? එහෙමද?
හරියටම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේ සමාගම මෙච්චර කැතයි කියලා.
මම අදහස් කළේ…
ඒක හරියට බඩ ඉරිඟු බල්ලෝ විකුණනවා වගේ.
සහ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන්
"ඇයි මේ කුණු කන්නේ?" කියා අසනවා.
අම්මේ, ඔබේ උපමාව හරියටම හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සිතන්නේ එය නම්,
එය සමාගමට ඉතා හොඳ වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
දෙයියනේ, ඉන්-ජේ කොච්චර ඉවසිලිවන්තද කියලා මට පේනවා .
ඇය පුදුම විදිහට ඉවසිලිවන්තයි.
ඇය මාව අල්ලගන්නවා.
පිරිස් කාරණා සියල්ල අදහස් කරයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
ඔයා CEO වෙන්න හොඳ නෑ.
ඇයට රිදිලා.
ඩ්‍රොසි රිය පැදවීමේදී
රථවාහන තදබදයක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ රියදුරන්
ලේඛන සූදානම්.
පරිපූර්ණයි.
ඒත් මට දාඩිය දාන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
උෂ්ණත්වය 23°C දක්වා සැකසීම.
උෂ්ණත්වය ගොඩක් වැඩියි. එච්චරයි.
දැන් සියල්ල පරිපූර්ණයි.
සැම්සන් ටෙක්
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා මොන සමාගමෙන්ද?
පේළියේ කැපීමක් නැත.
- පේළියට එනවද?
- ඔව්.
හැමෝම අංකයක් අරගෙන
ආයෝජනය කරන්න පෝලිමේ ඉන්නවා.
මේ හැමෝම ආයෝජකයෝද?
ඔව්.
ඔහ්... හරි.
මි.මී. සිට
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔබ නැවත කොරියාවට පැමිණීමට පෙර සිටම අපි ඔබ වෙනුවෙන් ආයෝජනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු .
අපිව ඔබේ සහකරු ලෙස තෝරා ගැනීම ගැන සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
අපිට තවම ව්‍යාපාර ආකෘතියක් නැහැ.
ඔබට දැනටමත් ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි ආරම්භක අවධියේ ආයෝජනය කිරීමට කැමැත්තෙමු
, ඒ වගේම ඔබට ව්‍යාපාර ආකෘතියක් ගොඩනැගීමට උදව් කරන්නෙමු.
තාක්ෂණයේ ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මුදල් ඉපයීම සම්බන්ධයෙන් අපි කිසිම අවබෝධයක් නැහැ .
හරි, අපි විකුණුම් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
කිසිම සමාගමක් ආරම්භයේ සිටම විකුණුම් සිදු නොකරයි.
ඔබ විකුණුම් ආරම්භ කරන තුරු අපි ඔබට සහාය දෙන්නෙමු .
ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපට ආයෝජනය කිරීමට ඉඩක් දෙන්න,
අපි ඔබට සියල්ල සකස් කර ගැනීමට උදව් කරන්නෙමු.
- අපි සාකච්ඡා කරලා ඔයාට දන්වන්නම්.
- අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
- අපි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
අනේ දෙවියනේ.
2STO එකේ අපේ අත්දැකීම ගොඩක් වැදගත් කියලා මම හිතනවා.
අපි කරන ඕනෑම දෙයකට ආයෝජනය කිරීමට ඒ අය සූදානම් .
ලොක්කා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒගොල්ලන්ගෙන් කවුරුහරි ඔයාට කැපී පෙනෙනවද?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ තීරණය කරන්න.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා. ඒක ඔයාගේ රස්සාව.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඇත්තටම කැපී පෙනෙන්නේ නැත.
කවුද ඔයාට කතා කළේ? ඒක ගන්න.
එහි දෙයක් නැත.
එයා නම් දෝ-සන්ව බඳවා ගත්තොත් හොඳයි.
නැත්නම් එයාව අස් කරනවා.
ඇය ඇගේ සමාගම ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
"එයාව අවුල් කරනවද"?
එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වා කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයා සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඇය එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඒක කියන්න තරම් විකාර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අද ඩල්-මිගේ පැත්ත ගන්නේ නැද්ද?
මම කාගෙවත් පැත්ත ගන්නේ මොකටද?
ඔය දෙන්නම මගේ දුවලා.
මෙන්න ඔබේ බීම වර්ග.
මේ මොකක්ද?
ස්තූතියි.
- ලැටේ, හරිද?
- ඔව්.
කොච්චර සිසිල්ද. ඒක බීම වලින් බිම දාලා
එහෙමම යනවද?
එය පුද්ගලයෙකු විසින් පාලනය කරනු ලබනවාද?
නැහැ. ඒක ස්වයං-රිය පැදවීමක්.
ඔයාගේ දුවලා වැඩ කරන්නේ ඒකෙන්.
කොහොම හරි ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ජියෝන් සහ සොන්ග්පියෝන් ටිකක් හැදුවා.
ඔයත් අලුත් අවුරුද්දට එන්නේ නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි.
ලෝකේ තියෙන හැම වැඩක්ම කරන්නේ ඔයාමද ?
ඒ අවජාතකයා දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළා .
- ඒක නියමයි.
- ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
"Won" ඔබේ අවසාන නම ලෙස තබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැත්නම් පෙත්සමක් ගොනු කර
එය නැවත "Seo" ලෙස වෙනස් කරන්නද?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයාට ජීවිතාන්තය ගෙවලා තියෙනවා.
දැනටමත් ඒ ගෙදරින් යන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මම ඒ සල්ලි
වෙන දේකට යොදවනවා.
ඔයා ආච්චිගෙන් ජීවත් වෙන්න යනවද ?
ඔබ ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ ජීවත් වීම භුක්ති විඳිනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ජියොන් හැදුවා
දුසිම් ගනනකට කන්න දෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එළියට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඩල්-මි ගැන ඔච්චර දුකක් දැනෙනවද?
මට අම්මා ගැන දුකයි.
මම මගේම දුවව
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් නොසලකා හැරියා,
ඒ වගේම අම්මා ඇයව
ගොඩක් ආදරයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් ඇති දැඩි කළා.
මම ඇයට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
කොහොමද? ඔයාට ගෙදර වැඩවත් කරගන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාට කරදර කරන එක විතරයි කරන්නේ කියලා.
එයාට මම නැතුව එළියට යන්නවත් බෑ.
අනිත් පැත්ත නෙවෙයිද?
ඇගේ ඇස් පෙනීම නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
අලුත් අවුරුද්දට එන්න.
එයාගේ ඇස් පෙනීම නරක අතට හැරෙන්න කලින් ඔයාගේ මූණ එයාට පෙන්නන්න
.
මිස් සේඕ,
අද විශේෂ අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඔයා අනිත් දවසට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ .
ඒක අසාමාන්‍ය දවසක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
කොහොම හරි ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි... මම කවදාවත් ඔයාට නිසි ලෙස ස්තූති කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවද…
මම ඔබව බඳවා ගැනීමට කැමතියි.
අපිව බඳවා ගන්නවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO DAL-MI
මිස් සියෝ, කරුණාකරලා මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා ,
නමුත් වසර තුනකට පෙර හා සසඳන විට,
අපේ තත්වය ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම ගොඩක්.
අපි පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් එය සත්‍යයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් එතැන් සිට මමත් වෙනස් වී ඇත.
මගේ සමාගමට ඔබේ උසස් තත්ත්වයට ගැළපෙන බව මට විශ්වාසයි .
ඉතින් මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
- මම මගේ සමාගම හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි--
- ඔයා කරන දේ මම දන්නවා.
මම ඔබේ සමාගමේ වීඩියෝව දැක්කා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා එහෙම කළාද?
චුල්-සන්, යොන්ග්-සන්,
ඔයාට අපිට තත්පරයකට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගන්න.
දෝ-සන් ඇයට කුමක් කියයිද?
අදහසක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒවා එක්කගෙන ආවේ?
මම කියන්නේ... අපි මිස් සියෝට පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍ය නැහැ
නේද?
අපි ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ නැහැ. ඒක ඇත්තක්.
මම හිතන්නේ. අපි බොහෝ දුරක් ඇවිත් ඇති.
අද ආපු සමහර ආයෝජකයෝ
අපිව පහත් කරලා බැලුවා.
ඒ අවජාතකයෝ...
ඒ අයට ඒ කාලේ මතකද?
ඒවා හොඳයි.
චුල්-සන්, මට ඒ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් දෙන්න.
මේවා? ඇයි?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක තාමත් තියෙනවද?
ඔයාට මතක ද?
වසර තුනකට පෙර,
අපි මෙතන ස්වයං-රිය පදවන කාර් ගැන රැස්වීම් පැවැත්වුවා .
ඩල්-මයි.
ඔව්?
ඔයා මට කිව්වා.
අපි අසාධාරණ නොවිය යුතු බව
සහ මායාවක් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම කළා.
එදා, ඒ වචන
මට ගොඩක් රිදුනා.
නමුත් අවසානයේ,
මට ඒක තේරුණා...
ඔයා හරි.
ඔබ ආදරය කළ පුද්ගලයා
මම නෙවෙයි.
මම ආදරය කළ පුද්ගලයාත් ඔබ නෙවෙයි.
මම පසුගිය අවුරුදු තුන ගත කළේ
ඒක පිළිගන්න.
මට තවදුරටත් ව්‍යාකූල වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් මම…
ආයෙත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
දැන් ඒ…
ඒ වචන ඇහෙන්නේ මමයි,
මම හිතුවට වඩා ඒවා රිදෙනවා.
ඒ කාලේ ඔයාට මෙහෙම දැනෙන්න ඇති .
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා,
නමුත් මට කණගාටුයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් හැන්.
අධ්‍යක්ෂක හැන් නේද?
ඔහ්, හායි. ටික කාලයක් ගත වුණා.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- අපිට කාර්යාලයක් කුලියට ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
අපි අලුත් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
අලුත් ව්‍යාපාරයක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා නිවාඩුවකට මෙහෙ ආවා කියලා.
අපි අපේ අදහස් වෙනස් කළා.
2STO හි අපගේ අත්දැකීම් වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අප කරන ඕනෑම දෙයක ආයෝජනය කිරීමට මිනිසුන් කැමතියි.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
සුභ පැතුම්.
ඔබට සුභ පැතුම්!
- ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
- නෑ, මම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම උනන්දු නැති සමාගම් වලට විතරයි හොඳ දේවල් කියන්නේ .
මෝටර් රථයක තත්ත්වය පරීක්ෂා කර විවේචනය කිරීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
මම ඒක පදින්නේ නැත්නම්?
නැවත හමුවෙන්නම්.
එයාලා බලන්න විතරක් නෙවෙයිද එන්නේ?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කුරුළු කූඩුවක් වගේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
එන්න. ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ
මම තවදුරටත් ඔයාගේ උපදේශකයා නොවන නිසාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
උදෑසන AI අපගේ සංවර්ධකයින් රැගෙන ගියේය.
ඒ නිසා අපි C මට්ටමේ තනතුරු පිරවීම සඳහා සංවර්ධකයින් බඳවා ගත යුතුයි .
අපි දෝ-සන් සහ කට්ටිය ගැන හිතුවා.
මම ඔහුට යෝජනාවක් කළා විතරයි.
නමුත් ඔහු එය එකහෙලා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
අන්තිමට එයා මම අනුමත කරන දෙයක් කළා.
ඔහු මහතා.
මම ඔබට උපදෙසක් දිය යුතුයි,
නමුත් මම පෞද්ගලිකව ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධයි.
ඉතින් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්න ගියේ නැත්තේ.
නමුත් ඔබ මට කියන්නම ඕන කියලා කිව්වා.
සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම හරිම පටුයි.
ඩෝ-සැන්, මට මේක කුණු කූඩයෙන් හම්බුනා.
ඒක වස්තුවක්. ඒක නැති කරගන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඒක දැක්කා.
තාත්තා.
ඔව්?
මට ඉවත දැමිය නොහැකි විට
කිසිවක් අමතක කරන්න එපා,
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ප්‍රධාන මාර්ගයෙන් බැස ගිය පසු,
ජින්සංග්මි-රෝ පසුපස කිලෝමීටර 6ක් පමණ යන්න.
- ගුමියුල්-රෝ ගන්න.
- ගුමියුල්-රෝ?
ඒ ඉමෝසන්-රෝ ට පසුවයි.
මෙම මාර්ගය අවසානයේ,
ඔබට වෙළඳපොළ වීදියක් පෙනෙනු ඇත.
ඔබට එය ගත හැකිය, නැතහොත්...
තාත්තා තරුණ කාලේ කිව්වා,
ඔහු කරදරයක් වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහුගේ මාමාගේ නිවසට බයිසිකලයෙන් ගියේය .
වෙළඳපොළ වීදිය වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔහු වෙහෙසට පත් වන විට,
ඔහුගේ සියලු ගැටලු කුඩා බව පෙනුනි.
ඒක විනාඩි දහයක් විතර වේගවත් වෙයි.
ඉතින් මම...
- මේක දාගන්න.
- හරි.
සන්සුන් වෙන්න. කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා.
මම කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- හරි. මම යන්නම්.
- හරි.
- විනෝද වෙන්න.
මම ඔහුගේ උපදෙස් අනුගමනය කර
බයිසිකල් පැදීමක් සඳහා ගියෙමි,
තෙහෙට්ටුව
මගේ සියලු ගැටලු ඉවත් කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නතර වීමට මංමුලා සහගතව බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ නිදි නැති රාත්‍රීන් ඔබෙන් පුරවමින්.
මට නැවත ආරම්භ කළ හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
නමුත්…
දැන් මම ඒ වචන අහන කෙනා,
මම හිතුවට වඩා ඒවා රිදෙනවා.
ඒ කාලේ ඔයාට මෙහෙම දැනෙන්න ඇති .
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා,
නමුත් මට කණගාටුයි.
තාත්තා වැරදියි.
මම තව තවත් වෙහෙසට පත් වූ තරමට,
මගේ සිතුවිලි වඩාත් පැහැදිලි විය.
අම්මේ, පොඩ්ඩක් මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට බාත්රූම් එකට යනවා.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ කාලය ගන්න ඕනේ.
ඔය වයසේදී වැටීම භයානකයි.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
අපොයි.
අනේ නෑ. දෙවියනේ.
මගේ, බොහොම ස්තූතියි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ගෝෂ්.
දෙවියනේ. ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
හෙලෝ, පුතා මහත්තයා. ඒක වොන් ඉන්-ජේ.
මගේ හදාවඩා ගැනීම විසුරුවා හැරීමට මම කැමතියි.
ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට දේවල් පේනවා.
ඩෝ-සන්.
ඩල්-මි... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මට කිව්වා
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මගේ දෙමව්පියන්? ඇයි?
මම එයාලට කියන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඔයා ඔයාගේ ජැකට් එක මගේ කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
මම ආවේ ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න.
සහ ඔබ සමඟ කතා කරන්න.
මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඉවර වෙන්න ඇති,
නමුත් මම නැහැ.
ඇයි මේක මෙච්චර අමාරු?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට කොල්ලො අමතක වෙලා ගොඩක් කල්
මම හමුදාවේ අවුරුදු ගණනාවක් එකට ගත කළා.
ඩෝ-සන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? පරක්කුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
මගේ අවුරුදු 30ක ජීවිත කාලයෙන්,
අපි එකට ගත කළේ මාස කිහිපයක් පමණයි.
ඔබව අමතක කිරීම එතරම් අපහසු ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවේ කොහොමද කියලා?
ඔබව අමතක කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
සෝල් ඉඳන් මෙහෙට බයිසිකලෙන් එන්න මට පැය පහක් ගියා .
මම අවුරුදු තුනක් ඔයාගෙන් පැනලා ගියා .
තාර නොදැමූ මාර්ගයේ වැටී පෙරළෙමින් මට දිගු, වේදනාකාරී ගමනක් යාමට සිදු විය .
ඇයි ඔයා පොඩ්ඩක්වත් මැකී නොයන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් මෙතනට ආවේ?
ඔයා මාව හරිම ලේසියෙන් අමතක කළා.
ඉතින් ඇයි මට බැරි...
මේක මාව මරනවා.
ඔබට එය එතරම් පහසු ඇයි?
මටත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
මටත් තිබුණා
තරමක් දුෂ්කර ගමනක්.
ඉතින් අපි කතා කරන්න ඕන.
මම මේක පැක් කළේ ඕනාවටමයි.
පේන විදියට ඒක හොඳ තීරණයක්.
ඒක විනාඩි තුනකින් සූදානම් වෙයි.
ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
නෑ. මම මුළු රෑම මෙතන ඉන්න යනවා.
මට කොහොමත් වෙන කෙනෙක්ගෙ තැනක නිදාගන්න අමාරුයි .
ඇයි ටාසන්?
කුමක් ද?
ඔබේ ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථය හඳුන්වන්නේ
ටාසන්.
එහෙනම්, යන්ත්‍ර ඉගෙනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක පරිගණකයක්.
අපි කියමු එයාගේ නම ටාසන් කියලා.
ඔහු ජේන්ට ගලක් දෙනවා,
ඇය ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔහු ඇයට මලක් දුන් විට,
එය ඇයව සතුටු කරයි.
ඔයා මට කිව්ව ටාසන් කතාව...
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ඒක සුපිරි සිසිල්.
ඒකෙ මොකක්ද හොඳ? ඒක බොළඳයි.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
ඒක නියමයි.
එයින් කොපමණ ඉගෙන ගත හැකිද?
හැකියාවන් නිමක් නැත.
ඒකයි මම කාර් එකට ටාසන් කියලා නම දැම්මේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ 2STO හි ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ සමඟ වැඩ කළේ ඇයි ?
සමාගම තමයි මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ.
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
ආරක්ෂාව, වෛද්‍ය රෝග විනිශ්චය,
ස්මාර්ට් කර්මාන්තශාලා සහ ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ.
සැම්සන් ටෙක් මේ සියල්ල සක්‍රීය කරයි ,
ඔවුන්ගේ ගමනේ කොටසක් වීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙනවා .
නිරූපණ දිනයේදී, අපි දුටුවා
අපගේ ඇල්ගොරිතමයට
තනි පුවරු පරිගණකවල පවා ක්‍රියා කළ හැකි බව.
රූප හඳුනාගැනීමේ මෘදුකාංගයෙන් අපට එය කිරීමට හැකි වූයේ නම් ,
සමහරවිට අපට ස්වයං-රියදුරු පද්ධතියක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
ඩල්-මයි.
ඔබේ අදහස
මාවත් ආකර්ෂණය කළා.
කියෙයොන්ග් නීති කාර්යාල
මේක තමයි.
හෙලෝ? ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම දන්නවා. දෙයියනේ.
ඇත්තටම? ඇවිදින්න. දිගටම යන්න.
හරි. කරුණාකර කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය
කර මට එවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ සංස්ථාගත කිරීම ගැන නීති උපදෙස් ගන්න
.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
සංස්ථාගත කිරීම?
ඔබ නව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරනවාද?
ඒක හරි.
ඔයා නම තීරණය කළාද? ඔයාට
තවදුරටත් Samsan Tech කියන නම පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා හරි.
සැම්සන් ටෙක් වෙනුවට,
අපි Sansam Tech ගැන සලකා බලනවා.
දක්ෂයි නේද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒක සැම්සන් ටෙක් එකටත් වඩා නරකයි.
හොඳ නැද්ද? හරිද?
එහෙනම් ලැයිස්තුවෙන් අයින් වෙන්න.
කොහොමත් ඒක අපේ පළමු තේරීම නෙවෙයි.
අපේ පළමු තේරීම TMT.
මේ ගෝලීය යුගයේ, අපට
ඉංග්‍රීසි නමක් අවශ්‍යයි. TMT.
ඔයා හරි.
ඒක හොඳ නෑ. එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි හොඳයි.
මට ඔයාට ටියුෂන් දෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මට ඒක නරකයි කිව්වේ?
හොඳයි, ඒ…
මට කියන්න, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ
අහම්බෙන්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
අනිත් දවසේ අවන්හලේදී...
ඔයා ඇත්තටම අපිව මුණගැහුනද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
- මමත් අහම්බෙන් ආවේ නැහැ.
- මමත් ආවේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ ව්ලොග් එක බැලුවට පස්සෙ එතනට ගියා.
මිස් ජුන්ග්, කොහොම හරි--
නවත්තන්න. ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
මගේ හිටපු සගයන් කොහොමද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා .
මට පේනවා. සමාවෙන්න.
මිස් ජුන්ග්.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ආයෙත් වැඩ කරන්න කැමතිද ?
ඔයා දැන් කරන දේවල් වලින් සතුටක් ලබන්නේ නෑ,
ඔයාද?
- ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
- ඔහ්, පාර්ක් මහත්මයා.
- මම දැන් පාර්ක් කළමනාකරු.
- මට තේරෙනවා. හෙලෝ, පාර්ක් කළමනාකරු.
මම කල්පනා කළේ මිස් යූන්ව බලන්න පුළුවන්ද කියලා.
- මිස් යූන්?
- ඔව්, මට යම් දෙයක් ගැන ඇගේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
මේ හැමෝම
ඔයාගේ සමාගමේ ආයෝජනය කරන්න කැමතිද?
ඔව්, නමුත් ආයෝජකයින් පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් අප සතුව නොමැත ,
ඒ නිසා මේවායින් විශ්වාසදායක මොනවාද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඉතින් ඔබට යොමු පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
මෑතකදී ආයෝජකයින් සඳහා තොරතුරු සැසියක් පැවැත්වූවාද ?
නැහැ, අපි තවම සංස්ථාගත වෙලාවත් නැහැ.
අපේ සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡාව කියවීමෙන් පසු ඔවුන් ආවා පමණයි .
මම හිතන්නේ
අපි 2STO එකේ වැඩ කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
එයාලා ඔයාගේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද ?
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්
නිෂ්පාදනයක් සඳහා ගෙවීමට සූදානම් බවයි
ඒක මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැතුව.
හොඳයි, මූලික වශයෙන්, ඔව්.
එහෙනම් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු විශ්වාසදායක ආයෝජකයින් නොවන බව පැවසීම ආරක්ෂිතයි .
ඔබ වැරදීමකින් ගින්නකට පැන්නත් ඔවුන් ඔබව ඔල්වරසන් දෙයි .
ඔබට ඒවා සියල්ලම විසි කළ හැකිය.
ආයෝජකයින් එනතුරු බලා සිටීම වෙනුවට,
ඇයි ඔබ ඒවා ඔබම සොයන්නේ නැත්තේ?
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා අහන්න.
එසේ කිරීමෙන්,
ඔබට නිවැරදි ආයෝජකයින් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
SH වෙන්චර් කැපිටල්
ඔහු මහතා.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මම කලිනුත් ඔයාට කිව්වා නේද
මම ඔයාට හොඳ දේවල් විතරයි කියන්නේ කියලා?
මට නරක දේවල් අහන්න ඕන.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද?
මට ඔයාගෙ සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම දන්නවා. නමුත් කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අහන්නේ.
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාගෙ මල්ලිව මැරුවේ මම කියලා?
ආපසු හැරී බලන විට,
මට දොස් කියන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මමත් සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතුවේ මම අවංකයි කියලා,
නමුත් ඇත්තටම මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණා.
මට කණගාටුයි.
අපට දැන් හිස් ප්‍රශංසා අවශ්‍ය නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අවංක විවේචනයයි.
ඔබ තිදෙනා එක්ව
ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළේ ඇයි?
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමටද නැතහොත් වැඩසටහන් ලිවීමටද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, නිගමනය සරලයි.
වැඩසටහන් ලිවීම සහ ඒවා ක්‍රියාත්මක වනවා දැකීම ඔබව උද්දීපනය කරන්නේ නම් ,
ඔබට හොඳින් ගෙවන සමාගමක සංවර්ධකයින් ලෙස වැඩ කරන්න .
ඔබ සමාගමක් ස්ථාපිත කර මෙහෙයවීම ගැන උද්යෝගිමත් නම් ,
ඔබේම සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ආරම්භයක් පවත්වාගෙන යාමේදී ඔබට බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත .
ඔබව ඉදිරියට ගෙන යන එකම දෙය
විශ්වාසයයි.
ඔයා කැමති දේ කරනවා කියලා.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබට තවදුරටත් මගේ විවේචන අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සෝපාන කථාවක් කියලා දෙයක් තියෙනවා .
එය කෙටි හා බලවත් තණතීරුවකි
පුද්ගලයෙකුගේ මනස වෙනස් කිරීමට
කෙටි, මිනිත්තු එකක සෝපාන ගමනක් අතරතුර.
මට ඔබ හා එක්වීමට උනන්දුවක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් හිටියාට වඩා දැන් වෙනස්.
අපේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට ආයෝජකයින් පෙළ ගැසී සිටිනවා .
අපට ඔබට
වෙනත් ඕනෑම සමාගමකට වඩා හොඳින් වන්දි ගෙවිය හැකිය.
මට දැනටමත් ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
මම මීට අවුරුදු තුනකට කලින් සැම්සන් ටෙක් එකට බැඳුනේ හොඳ වන්දියක් බලාපොරොත්තුවෙන් නෙවෙයි .
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කෙනෙක් මට හරිම ඕනෑකමින් බැගෑපත් වුණා.
කවුද? ඔයා කියන්නේ මිස් සීඕ ගැනද?
ඇය කොතරම් මංමුලා සහගතද කියනවා නම් ඇය දණ ගසා ගත්තාය.
මාව බඳවා ගැනීමට පමණයි.
ඇය එතරම් දුර යාමට සූදානම් නම්,
අඩුම තරමේ ඇය සමඟ වැඩ කිරීම කම්මැලි නොවනු ඇත .
ඒක හරි. ඒක ඇත්තටම සිදුවීම් බහුලයි.
ඔයාගෙ කොම්පැනියේ
මිස් සීඕ තරම් මංමුලා සහගත කෙනෙක් ඉන්නවද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සමහර විට,
එය කිසිසේත්ම වැඩි කාලයක් ගත නොවේ
පුද්ගලයෙකුගේ මනස වෙනස් කිරීමට.
එක විනාඩියක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
සමහරවිට අපි
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම ගැන නැවත සලකා බැලිය යුතුයි.
ඔබව අප සමඟ වැඩ කිරීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
අඩුම තරමේ ඔයාට ඕන කොන්දේසි කියන්න.
එය අමතක කරන්න.
කොටස් විකල්ප, සියයට දහයක්?
ඩල්-මි, ඒක අමතක කරන්න.
නැත්නම් දැන්ම කොටස් ඕනද?
මට ඉන්-ජේව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ අපේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම කියවන්න පුළුවන්ද?
ඒක කොහෙද ගියේ? මම ඒක මගේ බෑග් එකේ තියාගත්තා.
සමහරවිට මම ඒක ගෙදර තියලා එන්න ඇති.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
ඩල්-මයි.
ඔයා ඒක ගන්න යන්න ඕන නෑ. මට ඒක තියෙනවා.
බොහෝ විට, පුද්ගලයෙකුගේ මනස වෙනස් කරන්නේ
වාචික වචන නොවේ...
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
…නමුත් ඔබේ ඇස්වල ඇති බලාපොරොත්තු සුන්වීම…
අද අපි
කෝනර් නඩු දත්ත රැස් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
- හරි.
- මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මම හිතුවා ඔය දෙන්නව ගොඩට ගන්න ටිකක් වෙලා යයි කියලා .
නමුත් එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෙහෙවින් පහසු විය.
ඔබ අප හා එක්වීමට තීරණය කළේ ඇයි කියා මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒක සරලයි.
අපි හැමෝම එකම තත්වයක ඉන්නවා කියලා අපිට හිතුනා .
එකම තත්වයකද?
අදක්ෂ මෝඩයෙකු විසින් අපව මෙහෙයවනු ලැබීම අපට ඉවසා සිටීමට සිදු විය.
ඉතා දිගු කාලයක්.
...නැත්නම් ඒ පුද්ගලයාට අනුකම්පාවක්.
අපි ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කළහොත්,
අපි සහකරුවන් සොයා ගැනීම වඩා හොඳයි.
අපේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට වඩා.
ඒක ඔබේ නිගමනය නම්, ඔව්.
- මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- අපි තාම ඉවර නැද්ද?
අපි හවුල්කරුවන් සොයා ගන්නේ නම්,
අපි ඔවුන් සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි
මිස් සියෝගේ චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම.
අපට CTO තනතුර පිරිනමනු ලැබුවා.
ඔයා හිතනවද අපිත් එයාලට එකතු වෙන්න ඕන කියලා?
අපි හැමෝම සැම්සන් ටෙක් දවස්වල වගේ එකට වැඩ කරන්නම් .
මම ඒ අදහසට කැමති නැහැ.
මිනිසෙකු ලෙස,
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන.
නමුත් ආයෝජකයෙකු ලෙස...
නමුත් කිසිවකට
පුද්ගලයෙකුගේ මනස එතරම් පහසුවෙන් වෙනස් කළ නොහැක...
…මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
විශිෂ්ට හවුල්කරුවන්.
...ඇත්ත කියනවට වඩා
සියල්ල තිබියදීත්.
- ඔයා හැමදේම හොඳට බැලුවද?
- ඔව්.
මගේ තාත්තයි සං-සුයි මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට එයාලව පේනවද?
ඔව්, මට ඔවුන්ව පේනවා.
- අපි මේක කරමු!
- අපි යමු!
ආරක්ෂිත රියදුරු කවුද?
- මම.
- හරි. අපි පටන් ගමුද?
ෂුවර්.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්. අපි පටන් ගනිමු.
මෙය උද්යෝගිමත්යි.
ස්වයංක්‍රීය වාහන පරීක්ෂණ ධාවකය
අපි මේක විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා ඉතිරි කර තැබුවා ,
නමුත් ඒ කවදාද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඌ කව් ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් නැම්. ඒ සියෝ ඩල්-මි.
ඔයාට මාව මතකද?
ඌ කව් ද?
ඒ කෙල්ල තමයි.
දෝ-සැන්ගේ හිටපු පෙම්වතිය, සියෝ දල්-මි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඩෝ-සන් දැන් ඇයව ගොඩ ගන්න ගමනක් යනවා .
තාම ඉවර නැද්ද?
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා.
ඇය මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඇයට තවමත් හැඟීම් ඉතිරිව තිබීමට සියයට 30 ක අවස්ථාවක් තිබේ .
හරිද?
සහ?
අපි මුලින්ම ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඇය
දෝ-සන් ඉන්න තැනට යන්න බල කළොත්,
- සියයට 50 ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
- ඒ වගේම?
ඔයාගේ මාමාගේ ගෙදරට යන්න ගොඩක් දිග, දුෂ්කර ගමනක් .
ඇය ඒ ගමන ගියොත්,
සියයට 70 ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඉතිරි සියයට 30 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඩෝ-සන්ට භාරයි.
ඇය ඔහු වෙතට ගියත්
ඔහු තනිවම ආපසු පැමිණියහොත්,
හැමදේම ඉවරයි.
ඔවුන් නැවත එකට ආවොත්,
ඒක සියයට සියයක් ස්ථිරයි.
2STO සැම්සන් ටෙක් පවරා ගත් විට මට ලැබුණු මුදල් ...
මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
ඒ සල්ලි වලින් මට චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගමේ කොටස් ගන්න ඕන .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයාගේ සල්ලි වෙන්න ඕනේ.
සමාගමට එකතු වෙන්න.
කොටස් ගැන, මම ඉන්-ජේ එක්ක කතා කරන්නම්--
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
මට ඒවා ආයෙත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රමුඛතාවය.
මම හිතන්නේ අපිට ලංසුව දිනා ගැනීමට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම කලින් කිව්වා.
සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කළොත් ඔයා මැරෙයි.
මට නම්,
සිතියමක් නොමැතිව යාත්‍රා කිරීම අපූරුයි.
මම අසාර්ථක වෙන්න ඇති, නමුත් මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
සේඕ ඩල්-මි
මීට පෙර වරක් අපට තර්ජනය කළා නේද?
මම හිතන්නේ අපිත් එහෙම කළ යුතුයි.
මට ලොකු අත් තියෙන නිසා එයා මට කැමතියි. එච්චරයි.
මට වඩා පහත් යැයි හැඟීම නවත්වන්න
සහ නැවතත් ඩල්-මි දෙස බලන්න.
ඇයි ඔයා මට කැමති?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥